voy a llevar a la comisarito voy a estar
basura te voy a dejar en la calle más de
lo que ya estás Te voy a dejar en la
calle Cállate me tiene que taclear
una cosa encima
bocados
Dame tu plata Dame tu plata
Qué te pasa Qué pasa aquí
Uy uy uy muy bien
Dame tu nombre Por qué no me das tu
nombre como cualquier oficial decente
debería darlo yo no soy oficial yo soy
dónde está mi mamá
sabes también y no tienes un femenina
taclear no tienes un derecho no lo
tienes vamos la grabación
no tienes un derecho
Está bien tranquilo
al respecto a todas las formas
tú me faltaba respeto a mí de todas las
formas
porque las cámaras tienen vigilancia
me has roto mi mi botella me has roto mi
botella él él me la roto Yo no hice nada
y me he roto mi botella tranquilízate tú
eres lo mismo
de tu trabajo vas a quedarte en la calle
por lo que él mira mira eres Te voy a
decir que te mueras
puedo hacer famosa la empresa no famoso
Qué famoso él tranquilo
absolutamente nada espantosos
tranquilízate por una injusticia
miren miren tranquilo
Dónde está mi teléfono
toda mi familia son abogados tú me dices
tú tranquilo
no tienes un derecho
corruptos
corruptos son todos mi botella de acá eh
quiero parar enorme mejor ni siquiera
entrar
hoy me ha roto mi botella
Cállate
la boca
Cállate la boca Yo quiero ese nombre
Buenas noches
vengo orientales
ingresó
posteriormente salió a recoger su licor
y al momento de recoger el licornio
de mi familia
no le hice nada
tranquilo le digo al motorizado
de hambre te voy a votar tú no sabes que
mi familia somos abogados
bien eso viene porque ahí donde yo lo
agarró el brazo para que no ingrese a su
domicilio y en ese momento es donde
tumba la botella de licor y al momento
de caerse Ahí es donde cerramos
las cámaras no nos van a mentir verdad
usted puede verificar las cámaras y
preguntarle señor
policiales
puedes obligar a una autoridad a que te
quite algo y él me tiene que taclear y
sacarme sangre
encima
boca
Hay momentos tiene que quedarse a
callarse la boca pero si me taclearon
Cállate la boca no se trata de taclear
se trata que tú estás en un toque de
queda a ese estado de emergencia yo no
he hecho
nadando licor te dice te estoy diciendo
Cállate la boca no agredía nada entonces
Cállate la boca quieres terminar a la
comisaría durmiendo 24 horas mientras
Cállate la boca imbécil okay
es la primera vez en nuestra vida que
una de estas cosas ocurre
Ok lo que ustedes están haciendo aquí
estoy bien sincero es un circo
que no corresponde ya número 2 jefe con
todo el derecho del mundo y yo llego